Repository: CokeMine/Carter-APTX
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Oh, it seems a problem
zh_cn: 唉呀，看来发生了点错误

source: 😱Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 😱糟糕！无法找到这个页面.

source: Back home
zh_cn: 回首页

source: Leave a comment
zh_cn: 留下留言

source: Please login first
zh_cn: 请先登入

source: Comments are closed 😢
zh_cn: 已关闭留言 😢

source: Leave a comment!🌚👏👏
zh_cn: 成为第一个留言的🌚👏👏

source: Name
zh_cn: 名称

source: Please do not fill in the real name
zh_cn: 请不要填写真实姓名

source: This will not be made public
zh_cn: 这不会公开

source: Optional
zh_cn: 选填

source: Powered by
zh_cn: 使用好棒棒的

source: Loading time
zh_cn: 读取时间

source: s
zh_cn: 秒

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Updated today
zh_cn: 本日更新

source: item,
zh_cn: 个项目,

source: Read More
zh_cn: 继续阅读

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Displayed on the right side of each page.
zh_cn: 显示在每个页面的右侧

source: Top menu
zh_cn: 页首选单

source: Footer menu
zh_cn: 页尾选单

source: No one commented
zh_cn: 没有人留言

source: 1 Comment
zh_cn: 1 个留言

source: % Comments
zh_cn: % 个留言

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Search Results
zh_cn: 搜寻结果

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 抱歉，没有找到您所指定的关键词，或许您可以试试其他关键词

source: Home
zh_cn: 首页

source: Search
zh_cn: 搜寻

source: Comments are closed
zh_cn: 已关闭留言

source: Share
zh_cn: 分享

source: Share to your friends
zh_cn: 分享给你所有的朋友

source: Cater by Gnehs
zh_cn: Cater 由 棒棒勝 制作
